Downloaded From MoviesMod.Org
En tiedä, onko se totta…
Hitto vie.
Richardin tyypit rikkoivat kanalan seinän.
Minä…
-Kuuntele, kulta.
Istu juomaan kahvia. Minä hoidan kanat.
Olisi pitänyt myydä grynderille.
Tarkoitatko tuota?
Kamalinta on se,
että Will työskentelee Richardin kanssa
uhkauksista huolimatta.
Ehkä Will yrittää pitää hänet aisoissa.
-Miksi? Se on mahdotonta.
Nyt riittää.
En anna Richardin tai muiden tehdä
päätöksiä tontistamme. Korjaan asian.
Miten?
-Minulla on idea.
En halua puhua siitä,
koska suunnittelen sitä yhä,
mutta se voi ratkaista kaiken.
Anna minulle pari päivää.
-Hyvä on.
Menen etsimään verkkoa autotallista.
-Selvä.
Istun tässä juomassa kahvia kanan kanssa.
Onko tuo Texasin yliopiston matsi?
-Kyllä.
Heillä on hieno
mies miestä vastaan -puolustuskuvio.
Se on upea.
-Aiotko käyttää sitä?
Tapaan yliopiston edustajan tapahtumassa.
He ovat täällä ensimmäistä kertaa.
Haluan päästä valmentajaohjelmaan.
Olen opetellut heidän
hyökkäys- ja puolustusstrategioitaan -
ja minä… Pitkästytän sinua.
Et lainkaan. Olen vain iloinen,
että pikkuveljeni sai teränsä takaisin.
Älä nyt. Olet 20 minuuttia vanhempi.
Jokainen minuutti on tärkeä, pentu.
-Lopeta.
Meidän pitäisi mennä.
-Meillä on aikaa.
En voi myöhästyä.
Autan collegetapahtuman pystytyksessä.
Jos se ei mene hyvin,
en voi keskittyä harjoitusajokokeeseen.
Mennään sitten.
-Kiitos.
Mitä?
Ei mitään.
Minä vain…
Rakastan sinua.
Mitä sinä teet?
Kehitän omaa videopeliäni.
Työstin kuvamaailmaa.
Tuo on upeaa. Tiedäthän sen?
Niin varmaan. Mitä haluat?
Halusin vain hengailla
mutta nyt haluan nähdä piirroksia.
Ei käy.
-Näytä nyt vain.
Hyvä on. Saat katsoa kerran nopeasti.
Vau.
Tämä muistuttaa
sitä uutta Quantum Justice -leffaa.
Tässä on enemmän fantasiaa.
Oletko nähnyt sen?
-Luin vain kirjat.
Kuka hän on?
-Työstän hahmoa vielä.
Hän ei varmaan ole osa peliä.
-Harmi. Hän on suosikkini.
Eikö sinun pitäisi valmistautua
Oklahoman edustajan tapaamiseen?
Tapasin hänet jo isän kanssa.
-Miten se meni?
Tosi hyvin.
Isä oli tyytyväinen.
Hän sanoi olevansa ylpeä.
Sinun pitäisi juhlia.
Kun kerran mainitsit, haluaisin juhlia
menemällä katsomaan Quantum Justicen.
Tuletko mukaan?
-Oletko tosissasi?
Olet vapaalla tänään.
-Niin olenkin.
Hienoa.
Nähdään leffateatterilla seitsemältä.
Dylan.
Ovatko ne treffit?
-Mitä? Eivät tietenkään.
Selvä. Anteeksi.
Kiley, se oli vitsi.
Haluatko, että ne ovat treffit?
-En.
En tiedä.
-Päätetään leffan jälkeen.
Sovittu.
Kaksi viimeistä collegea vahvistivat.
Merkkasitko luokkahuoneet
haastatteluja varten?
En halua, että kukaan eksyy.
Ne on merkattu hyvin.
-Hienoa.
Siinä kaikki tehtävät.
Mikä hätänä? Onko jotain tekemättä?
-Ei tämä ole mitään.
Harmittaako, ettei Princeton tule?
-He tulevat ensi vuonna.
Entä ajokoe?
-Opetus on mennyt hyvin.
Kun läpäisen viimeisen harjoituskokeen,
olen valmis oikeaan.
Hyvä on.
Se liittyy Alexiin.
-Tiesin! Mikä hätänä?
Hän sanoi rakastavansa minua.
Eikö hän sanonut niin jo?
-Tämä oli erilaista.
Hän tarkoitti sitä
ja odottaa, että sanon samoin.
Sinähän pidät hänestä.
-Tietenkin.
En ymmärrä ongelmaa.
Sanon jatkuvasti rakastavani kaikkia.
Sinua, Skylaria
ja keittäjää, kun meillä oli juustokakkua.
Se tuntuu isolta jutulta
kaiken tapahtuneen takia.
Ymmärrän.
Sanot niin varmasti vielä joskus.
Niin. Minun pitää mennä.
Kyltti on ylösalaisin.
-Minne menet?
Aloittakaa… Odotetaan hetken aikaa.
Palaan asiaan.
Hei. Tiesitkö,
että he hajottivat kanalan tänään?
Olen pahoillani, äiti. Se ei toistu.
Kiire tekee meistä huolimattomia.
Kaikki on hyvin. Isä korjasi sen.
Me emme pakota teitä kiirehtimään.
Tiedän sen.
En pidä siitä,
että Richard painostaa sinua.
Kyllä kaikki järjestyy. Yritän keksiä,
miten saan hänet kuuntelemaan.
Luulin, että teette yhteistyötä.
-Minäkin.
Sori, menen jatkamaan hommia.
Olemme varmistaneet nämä colleget.
Hienoa.
-Lista on hyvä.
Vartin välein…
-Onko vielä…
Jackie.
Hei.
-Heippa.
Richard-eno, tämä on Grace.
Muistatko Skylarin?
Kyllä. Kiva nähdä taas.
Tulin hakemaan jotain syötävää.
Haluatko tulla jälkkärille Larkiin?
Meidän pitää valmistautua
collegetapahtumaan.
Toisella kertaa.
-Tietenkin.
Oli mukava nähdä.
Samoin.
-Niin.
No niin.
Georgetown.
-Keskitytään.
Olet ilkeä!
-En sanonut mitään. Sinä sanoit sen.
Meidän vastaeronneiden kesken
vai Tapahtui eräänä yönä?
Tapahtui eräänä yönä tietenkin.
Se Jerikon muurit -kohtaus.
Katsoin sen mummin kanssa
hänen syntymäpäivinään. Hän piti siitä.
Clark Gable on upea siinä.
Nyt kun olemme tehneet SAT-kokeet,
meidän pitäisi harjoitella monologeja.
Voin auttaa sinua.
-Minäkin voin auttaa sinua.
Voisimme näytellä kohtauksen yhdessä
tai koordinoida hakemuksemme.
Danny.
-Mitä?
En hae Tischiin.
Selvä. Ei se haittaa.
Meidän ei tarvitse mennä samaan kouluun.
Juilliard on vaikea, mutta kesäohjelma…
Menen Silver Fallsin
kunnalliseen collegeen.
En joudu ottamaan lainaa -
ja voin siirtyä parin vuoden jälkeen
kauppakorkeakouluun.
Niin, mutta pidät näyttelemisestä.
Et voi luovuttaa.
-En luovuta.
Olen suunnitellut tätä lapsesta asti.
Suunnitelmat voivat muuttua.
Olisit mahtava näyttelijä.
Olin yhdessä high schoolin näytelmässä.
Pidinkö siitä?
Kyllä, mutten ryhdy näyttelijäksi.
Olit upea siinä yhdessä näytelmässä.
Jos näyttelet uudestaan,
voisit tajuta, että haluat sitä.
Tiedän, etten halua poikaystävää,
joka luulee tietävänsä, mitä haluan.
Menen kotiin.
-Annan kyydin.
Voin kävellä.
Jos haluaisin oppia pelaamaan
Confederacy of the Gods -peliä,
voisitko auttaa?
Totta kai.
Kiley ja minä pelasimme sata tuntia
ennen kuin saimme rankkauksen.
En tiedä, mitä se tarkoittaa.
-Aivan.
Miksi edes haluat pelata?
Et ole koskaan pitänyt videopeleistä.
Zach pitää siitä.
-Vai Zach.
Siihen julkaistiin uusi lisäosa.
Haluan tietää, mistä hän vaahtoaa.
-Uusi lisäosako?
Miten en huomannut?
-Pelaatko sinä edes enää?
Minulla on ollut kiire.
-Olet muuttunut täysin.
Zachin mielestä se on vaihe.
-Ihan sama. Mitä hän muka tietää?
Sentään muutun itseni takia
enkä jonkun muun.
En tarkoittanut sitä pahalla.
Puhutko sinä minusta?
Jos muutun, se johtuu siitä,
että minusta tulee enemmän oma itseni.
Zach tekee minusta paremman.
-Niinkö?
Näyttää siltä,
että vain se on tärkeää, mistä Zach pitää,
mitä Zach ajattelee,
mitä Zach tekee ja mitä Zach haluaa.
Ei tuo ole totta.
Jos et käytä tiliäsi, saanko sen?
-Et helvetissä.
Ei voi olla. Ole hiljaa.
Hei.
-Hei. Voitko jutella?
Voin.
Voi luoja.
-Minä lähden.
UUSI LISÄOSA JULKAISTIIN.
HALUATKO KOKEILLA?
LÄHETETTY
LUETTU
Pidätkö keksitaikinasta
vai kirpeistä madoista?
Molemmista. Ja muistakin.
Tänne ei saa tuoda omaa ruokaa.
-Minulla ei ole varaa ostaa täältä.
Minä tarjoan.
-Ei tarvitse.
Älä nyt.
Milloin sinua viimeksi hemmoteltiin?
Ostan joka tapauksessa karkkia.
En muista,
milloin olisin syönyt leffakarkkeja.
Annan ison osan palkastani mummille.
-Eivätkö vanhempasi lähetä rahaa?
Siellä on Quantum Justice -teemaisia
popcornastioita.
Otamme sellaisen.
Hei. Kaksi keksitaikinapalaa,
kirpeitä matoja -
ja iso Quantum Justice -popcorn.
Otatko limsaa?
Okei.
-Kaksi limsaa.
Yllätys.
-Hei.
Moikka.
-Sori. Minulla on kiire treeneihin.
Nytkö? Nehän ovat neljännellä tunnilla.
-Työstämme uutta ohjelmaa.
He odottavat minua.
-Jätä ne väliin.
Vien sinut aamiaiselle.
Yksi kerta ei haittaa.
Niin sitä pitää.
Tuletko?
Kiitos.
Hei, Victoria. George.
On mukava tavata viimein.
-Niin. Kiitos, että tulit.
Ilo on puolellani.
Käsintehty omenamehunne on
perheeni syksyn kohokohta.
Kiitos.
Olin iloinen,
että tilasi selviytyi viime vuodesta -
ja että harkitset meitä
viinintoimittajaksenne.
Halusin jutella myös
toisesta yhteistyömahdollisuudesta.
Kerro vain.
Otatko kahvia?
-Otan.
COLLEGETAPAHTUMA
Ole hyvä.
Olemme hyviä tässä.
-Niin.
Hetkinen.
Yksi opettaja on kondiittori Pariisista.
Ranskastako?
-Kentuckysta. Silti.
Mene toteuttamaan kondiittoriunelmasi.
Minä menen Georgetowniin.
Siellä on upea
alkuperäiskansatutkimusryhmä.
Entä sinä, Jackie?
-Olen vain iloinen, että tämä sujuu.
Selvä.
TEXASIN YLIOPISTO
Täällä ei pitänyt olla tyhjiä pöytiä.
Palaan kohta.
Ole hyvä. Jackie, hei!
Kiitos avustasi järjestelyissä.
Excel-taulukkosi oli nerokas.
Kiitos. Miksi täällä on tyhjiä pöytiä?
-Osa collegeista ei tullut paikalle.
Aikataulujen, sairastumisten
tai auto-ongelmien takia.
Sitä sattuu. Älä ota sitä itseesi.
-Hyvä on.
Auta kertomaan oppilaille,
ketkä eivät tulleet.
Kiitos avusta.
-Tietenkin.
Hei. Tuliko Texasin Pat Harris jo?
Olen pahoillani.
Herra Harrisin auto hajosi matkalla tänne.
Selvä.
Ei se mitään.
-Cole.
Entä jos joku, joka osaa korjata autoja,
menisi auttamaan häntä?
Ehkä hän saisi samalla
henkilökohtaisen haastattelun.
Tämä on tietty hypoteettista.
En neuvoisi oppilasta lintsaamaan.
Tulin Dannyn kyydillä,
joten en voi edes lähteä.
Ota autoni.
-Oletko tosissasi?
Osaatko ajaa manuaalivaihteilla?
-Kyllä.
Ota nämä ennen kuin muutan mieleni.
Ole varovainen.
Soitan Patille ja kerron,
että koulun paras mekaanikko on tulossa.
Kiitos.
-Ole hyvä. Onnea matkaan.
Oletko kunnossa?
Voit erottautua muista hakijoista.
Sinun täytyy mennä.
Selvä.
Niin kai.
Onnea matkaan.
Paikat täyttyvät varmasti.
Kaikki on hyvin.
Kokeillaan kultaseppäkoulua.
Kuvittele korumallistoni.
Sen nimi olisi "Olen vähäsen Grace".
Ihan mahtavaa.
-Eikö olekin!
Nähdään pian.
-Selvä.
Mennäänkö jonnekin muualle?
-Ei.
Menkää te.
Haluan puhua Nathanille.
Selvä. Tämä menee hyvin.
Hei.
-Moikka.
Hommanne näyttää vakavalta.
Niin.
Keitä olet haastatellut?
-Vain muutamaa.
Näytä.
Selvä.
Kuulehan.
Uskon rehellisyyteen ihmissuhteissa.
Sinun kannattaa varoa.
Et tiedä kaikkea Zachista.
Tartun syöttiin. Mitä en tiedä?
-Sinun pitäisi kysyä häneltä.
Yritän vain sanoa,
että vaikka asiat tuntuvat kivoilta nyt,
pysy omana itsenäsi.
Skylar. Hyvä on.
Rehellisyyden nimissä,
oletko suojeleva vai mustasukkainen?
Minulla oli syytä mustasukkaisuuteen.
Tuntemani Nate ei käyttäytyisi näin.
En tiedä, mitä sanoa.
Ehkä et tuntenut minua hyvin.
Kuten sanoin,
ole varovainen.
Onko selvä?
-Selvä.
Kyles! Saitko viestini
Confederacy of the Gods -lisäosasta?
Sain. Sori, olin kiireinen.
Niin.
Monty'sin illallisruuhka ei ole vitsi.
En ollut töissä. Olin ulkona.
-Ulkonako?
Niin. On vaikea kuvitella,
etten tee vain töitä
ja pelaa videopelejä, mutta niin on.
Tiedän sen.
-Mistä on kyse?
Haluatko purkautua
tyttöongelmaan liittyen?
Emme ole jutelleet hetkeen, ja halusin…
-Pyydä apua rodeofaneiltasi.
Minulla on kiire.
-Kiley.
Hei. Onko kaikki hyvin?
-Hienosti. Nähdään myöhemmin.
Onko kaikki varmasti hyvin?
-Todellakin.
Olimme ehdottomasti treffeillä eilen.
Niinkö?
-Niin.
Hyvä.
Mummi soittaa.
-Voinko auttaa?
Mitä nyt? Oletko kunnossa?
Kiitos.
-Heippa.
Jackie.
-Odotan tätä kanssakäymistä innolla.
Mitä nyt?
En ymmärrä lahjakortti-
ja vanhempainyhdistysjuttujasi,
mutta tämä tapahtuma on aika mahtava.
Arvosanani riittävät
Wisconsin-Madisonin yliopistoon.
Mukavaa, että saat ideoita
tapahtuman ansiosta.
Olisit ollut Paigea parempi
vuosiluokan edustaja.
En usko, että lähdemme
retkelle Havaijille.
Niinkö luulet?
-Pitää mennä.
Tapaan Northwesternin edustajan. Nähdään.
Mikä väkijoukko.
-Kalenteri on nyt ihan täynnä.
En ollut varma,
tulisiko osallistujia tarpeeksi,
mutta todistit toisin.
Pikkujuttu.
-Ei ole.
Ansiostasi oppilaat uskovat, että he
voivat mennä minne vain ja olla mitä vain.
Onko sinulla lisää karttoja?
Ne loppuivat.
-Pöydälläni on kasa.
Hienoa.
-Kiitos.
Cole.
Miksi olet yhä täällä? Unohditko jotain?
En. Minä…
Mitä?
En ole valmis tähän.
Älä nyt. Pärjäät hienosti.
-En ole tehnyt mitään tällaista.
Kun Tony haastatteli minua
korjaamotyötä varten, hän sanoi:
"Pidät autoista. Saat töitä."
Niin, mutta alun jälkeen se on helppoa.
Entä jos sanon jotain typerää?
-Et sano.
Tule mukaani.
Voisinpa tulla, mutta tapahtuma…
-Ole kiltti. Tämä on paljon pyydetty.
Hyvä on.
Grace ja Skylar pärjäävät.
Meteorin putoaminen käynnistää
neljä tarinaa,
jotka yhdistyvät…
En halua paljastaa mitään.
Haluan lukea sen.
Voinko lainata sitä, kun olet valmis?
Totta kai.
-Siistiä.
Nähdään myöhemmin.
-Nähdään.
Mistä te puhuitte?
-Tästä uudesta scifi-sarjasta.
Meteorin jälkeen…
-Sen takia heillä oli tylsää.
Selvä.
Minne menet?
-Kuule.
En tiedä, mikä sinua vaivaa,
mutta jos aiot olla mulkku, minä lähden.
Odota. Tämä liittyy Skylariin.
Hän varoitti epämääräisesti Zachistä,
ja olen hieman hermona.
Ehkä hän puhuu asiaa.
-Mitä?
Minulta jäi treenit väliin
ja teen asioita, joista hän pitää.
Hetkinen. Jätit bänditreenit väliin
ja yrität pitää videopeleistä.
Eikö ole hyvä kokeilla uusia asioita?
On, kunhan et luovu pitämistäsi asioista
ja tee vain, mitä hän haluaa.
En tiedä. Ehkä olet oikeassa.
Voisin kysyä häneltä,
mitä Skylar tarkoittaa.
Niin.
Äläkä jätä treenejä väliin.
Seuraava kysymys.
Miten kuvailisit itseäsi?
Mietitäänpä.
Viehättävä, hyvännäköinen…
Hyvä,
että sait itseluottamuksesi takaisin.
Korjaan asioita.
Kun näen jotakin, kuten auton,
mietin, mitä se tarvitsee
ja miten sen voi korjata.
Olisipa elämä yhtä helppoa.
-Hyvä.
Okei, New York. Näytä mallia.
Missä näet itsesi viiden vuoden päästä?
Tuo on liian helppoa.
Valmistaudun Princetonista.
Olisi pitänyt arvata.
-Niin.
Pystyn tähän nyt.
Tiesin sen. Kun valmistautuu,
voi saada kaiken, mitä haluaa.
Kaikenko?
Kaikki ansaitsevat suuria unelmia.
Varsinkin ystäväni, kuten sinä.
Aivan.
Hei.
-Hei, Grace.
-Oletko nähnyt Jackietä?
Hän on reissussa Colen kanssa.
-Colenko?
Niin. Edustajan auto hajosi.
Se on oppilas-opettaja-juttu.
Tyyliin neuleita ja vakosamettia.
Laitan hänelle viestin.
-Selvä.
Niin.
Siitä lähtien olen ollut
kouluni joukkueen apuvalmentaja.
Ikätovereiden johtaminen on haastavaa.
-Se ei ole aina helppoa.
Kiitos, että suostuit tähän.
-Mitä pienistä. Kiitos avusta.
Eipä kestä.
-Minulla on toinen kysymys.
Miten ystäväsi kuvailisivat sinua?
Uskon,
että olen erilainen kuin vuosi sitten.
En aina toimi oikein,
mutta kun teen virheen,
yritän korjata sen parhaani mukaan.
Hienoa kuulla.
Emme etsi vain täydellisiä arvosanoja.
Joustavuus ja päättäväisyys
riittävät pitkälle.
OLETKO VALMIS? ALLEN ON TÄÄLLÄ.
Voi ei. Joko?
Auto alkaa näyttää hyvältä.
-Selvä.
HÄN ETSII SINUA.
Vielä yksi juttu, ja sitten voit mennä.
VOITKO VIIVYTELLÄ?
Kiitos.
-Eipä kestä.
Tiedän, ettet ole kiinnostunut
kunnallisesta collegesta.
Niin, mutta haluan pyytää
anteeksi tytöltä, joka haluaa sinne.
Mitä pyydät anteeksi?
En kuunnellut. Luulin,
että pidät näyttelemisestä laillani.
Toimin väärin.
Ymmärrän, miksi emme ole enää yhdessä.
Danny, parit riitelevät jatkuvasti.
Emme me eronneet.
Paitsi jos haluat sitä.
En todellakaan.
-Hyvä. Hyväksyn anteeksipyyntösi.
Pidän näytelmäkerhosta,
mutta näytteleminen on epävarma juttu.
Luotan mahdollisuuksiini.
-Tiedän.
En halua, että sinuun sattuu.
Minusta on parempi olla realistinen.
-Olenko epärealistinen?
En tarkoittanut sitä.
-Tiedätkö, mikä on realistista?
Hakeminen
New Yorkin kauppakorkeakouluihin.
Hakemukset ovat kalliita.
Minulla ei ole varaa.
On olemassa maksuvapautuksia
ja stipendejä. Voisit yrittää.
En voi tehdä suunnitelmia,
joka pohjautuvat sinuun.
Ajattelen omaa parastani.
Minulla on suunnitelma.
Olisimme voineet suunnitella yhdessä.
Sen sijaan olet
sulkenut minut pois tulevaisuudestasi.
Ilmeisesti suhteellamme on päättymispäivä.
En tiennyt sitä.
Danny.
Kuulitko tuon?
-Se meni hyvin.
Kysyin jopa arvosanoistani.
Valmennuskokemukseni voi
kompensoida niitä.
Mukavaa, että olet iloinen.
Hei. Onko kaikki kunnossa?
Viimeinen ajoharjoitukseni jää väliin.
-Olen pahoillani.
Ei hätää. Pyydän Allenia korvaamaan sen.
Odota. Haluatko harjoitella nyt?
Tosi hauskaa.
-Olen tosissani.
En ole ajanut manuaalivaihteilla.
-Osaat kyllä. Minä opetan. Tule.
Tule nyt.
Tehdäänkö tästä kansikuva?
Emme voi käyttää tuota.
Haluan kaikkien näkevän, että olet
kuumin, siistein ja suloisin kaveri ikinä.
Zach, tapahtuiko
sinun ja Skylarin välillä jotakin?
Sanoiko hän jotain?
Vaikkei hän huomioinutkaan sinua hyvin
ja menetti sinut…
Mistä oli kyse?
Hyvä on.
Selvä.
Kyllä, välillämme oli jotakin.
Se tapahtui toisena vuotenani.
Olin vielä kaapissa,
mutta Skylar ja minä aloimme tapailla.
Hän oli nopeasti aina kiireinen -
joko oppilaskunnan tai lehden takia.
Liityin toimitukseen
ollakseni hänen lähellään.
Kun yritin saada hänet
keskittymään minuun,
hänellä oli aina kiire.
Lopulta hän sanoi, ettei halua
kaapissa olevaa poikaystävää.
Tulin ulos kaapista loppujen lopuksi.
Te olitte jo yhdessä.
Hetkinen.
Yritätkö kostaa Skylarille
tai saada hänet takaisin?
En, Nathan.
En ajatellut, että menneellä olisi väliä.
Sillä ei ole väliä.
Kyllä sillä on.
Tuleeko Jackie?
OLETKO TULOSSA?
Tiedät, ettet voi tekstata, kun ajat.
Mennään.
Hän on tulossa.
NOPEUSRAJOITUS: 55
Ahkeroiva raskaana oleva vaimoni -
haluaa tekemäni päivällisen
puoli seitsemältä.
Voisitko noudattaa nopeusrajoitusta?
-En voi.
Mitä?
-Anteeksi.
Jackiellä on kiire
collegetapahtuman kanssa.
Viimeinen harjoitus on tärkeä hänelle,
joten en voi ajaa nopeammin.
Selvä. Odotamme häntä vielä hetken.
Varovasti. Katso tietä.
OHIKULKUTIE
No niin.
-Hienoa. Sitten valtatielle.
Oletko tosissasi?
-Kyllä. Osaat homman.
Selvä.
Ota tuntumaa autoon ajaessasi.
Pidä jalka kytkimellä.
Varovasti. Vaihda kohta vaihdetta.
Hyvä. Nyt.
Vähän varovaisemmin.
Joudut vaihtamaan kohta.
-Osaan sen.
Sisään.
Hei, Katherine.
-Mitä teet täällä, Richard?
Halusin puhua kanssasi.
Olen pahoillani kanalasta.
Etkö siitä, että sivuutit
meidät ja Willin päätöksenteossa?
Tarvitsimme nopeasti
tuottoa sijoituksille.
Asioita piti nopeuttaa.
Sijoittajat haluavat selkeyttä
ja päättäväisyyttä. George on viivytellyt.
Will on aina ollut nuorempi kumppani.
Hän on mahtava mutta tarvitsee ohjausta.
Tämä on uutta hänelle.
Ymmärrän,
ettei taloudellinen tilanne ole hyvä -
ja että tämä on tehtävä.
En hyväksy sitä, että teet tämän
mieheni ja poikani kustannuksella.
Et päätä sitä,
kun kyse on toisten rahoista.
Kuinka paljon omaa rahaa sijoitit?
Älä huolehdi siitä.
-Kyllä huolehdin.
En saanut liikekumppaneitani investoimaan
tarvitsemaamme summaa,
joten käytin omaa rahaani erotukseen.
Käytin asuntoani vakuutena.
-Voi luoja.
Ajattelin, että jos osallistun tähän,
voisin pelastaa Jackien kodin
ja viettää enemmän aikaa hänen kanssaan.
Hän on ainoa sukulaiseni.
Halusin, että hänellä olisi
vakaa ja turvallinen olo.
Hän ei kaipaa uusia mullistuksia.
-Ymmärrän sen kyllä.
Riskit eivät olleet pakollisia.
Olisimme voineet keksiä jotain muuta.
-Niinkö?
Teemme niin aina.
Kuulehan.
Kotini ovi on aina avoin sinulle,
koska olet perheenjäsenemme.
Kiitos.
-Eipä kestä.
Tekisitkö palveluksen?
-Aiotko koetella onneasi?
Haluan kertoa Georgelle.
Hänen pitäisi kuulla se minulta.
Se käy.
Kiitos.
Olet myöhässä.
-Tiedän. Anteeksi.
Alex perusteli
myöhästymistä vakuuttavasti.
Annan sinulle mahdollisuuden. Mennään.
Hienoa, että pidit Allenin paikalla.
Se oli pikkujuttu.
Menikö tapaaminen hyvin?
-Kyllä.
Luulen niin.
Hyvä.
Skylar.
Mitä haluat?
Halusin puhua Nathanin jutusta.
-Mitä puhuttavaa siinä on?
Varastit poikaystäväni
todistaaksesi, että pystyt.
Ei ollut kyse siitä.
-Mistä sitten?
Oletko yhä poissa tolaltasi,
koska erosimme?
Tietenkin.
Kyse oli vain siitä,
että tilanteemme olivat erilaiset.
Ne eivät ole enää.
Olen ulkona kaapista. Olemme sinkkuja.
-Mitä?
En ole enää Nathanin kanssa.
Oletko tosissasi?
Olet ihan uskomaton.
Kuule.
Pidän Nathanista,
mutta halusin saada huomiosi.
Se onnistui.
-Sky!
Kaipaan sinua.
-Mitä tarkoitat?
Haluan sinut takaisin.
Olet hereillä.
Luulin, että kaikki nukkuivat.
He nukkuvatkin.
Kiitos,
että pidättelit valmentaja Allenia.
Hän ei ollut tyytyväinen.
Tiesin, että halusit harjoitella.
Melkein jouduit juoksemaan kierroksia.
-Melkein.
Haluan -
pyytää anteeksi.
Minkä takia?
Olisi pitänyt kertoa,
että lintsasin Colen kanssa.
Onko minulla syytä mustasukkaisuuteen?
-Ei tietenkään.
Ei missään tapauksessa.
-Sitten kaikki on hyvin.
Niinkö?
-Niin.
Minun olisi pitänyt jo sanoa tämä,
mutta minäkin rakastan sinua.
Selvä. Oletko minua pidempi? Hyvänen aika.
Valmentaja!
Odota hetki.
-Mitä nyt?
En halunnut luoda paineita.
Tunnen Texasin yliopiston valmentajan.
He eivät yleensä lähetä edustajaa tänne,
mutta suosittelin tapaamaan sinut.
Mitä? Kiitos.
-Olet ansainnut sen.
Edustajalla oli paljon sanottavaa sinusta.
Hän piti sinusta.
Hän tekee parhaansa opiskelijavalinnoissa.
Kiitos. Jos pääsen sisään, en petä sinua.
Ei, vaan kun pääset.
Mennään. Minulla on ilmoitettavaa.
-Ei heille tarvitse kertoa.
Kunpa olisi kyse siitä.
Mitä?
Laittakaa paidat takaisin.
Emmekö treenaa?
Lockwoodin futaajat
kävivät marijuanakaupassa -
väärennetyin henkilöllisyystodistuksin
ja polttelivat.
Kaikki alueen joukkueet testataan.
Ei hätää. Se on tavallinen huumetesti.
Reilu homma.
Valmentaja Walterkin osallistuu.
Teidän vuoronne. Mennään.
En pääse läpi testistä.
Poltin pilveä rodeossa.
Sinulta jää vain pari matsia väliin.
-Haluatko kertoa sen isälleni?
En taida haluta.
-Selvä.
Sinähän et ole poltellut.
En.
-Voit tehdä testin puolestani.
Mitä?
-Käytämme osan näytteestäsi omanani.
Voinet lainata
avaimia valmentajan toimistoon.
Jäämme kiinni.
-Emme jää. Tarvitsen tätä.
En pääse collegeen,
jos en läpäise huumetestiä.
Tekisin saman sinulle.
Tekstitys: Pauliina Munukka
Downloaded From MoviesMod.Org